1. Написать калькулятор для простых операций(+,-,*,/,**),
Операнды и оператор вводятся с клавиатуры отдельно(отдельные переменные)

2. По данному целому числу N распечатайте все квадраты натуральных чисел,
 не превосходящие N, в порядке возрастания.
Например:
50      1 4 9 16 25 36 49
10      1 4 9
100     1 4 9 16 25 36 49 64 81 100

3. Определить является ли введенное с клавиатуры число простым
(делится без остатка только на себя и единицу)

*(НЕОБЯЗАТЕЛНО! НА ОЦЕНКУ НЕ ВЛИЯЕТ)
Создайте приложение подбирающее правильное окончание к фразе:
 "Маша нашла в лесу {К} гриб...". K пользователь вводит с клавиатуры.
Например: Маша нашла в лесу 7 грибОВ.
Маша нашла в лесу 32 грибА.