1) У вас есть список my_list с значениями типа int.
Распечатать те значения, которые больше 100.
Задание выполнить с помощью цикла for.

2) У вас есть список my_list с значениями типа int, и пустой список my_results.
Добавить в my_results те значения, которые больше 100.
Распечатать список my_results.
Задание выполнить с помощью цикла for.

3) У вас есть список my_list с значениями типа int.
Если в my_list количество элементов меньше 2, то в конец добавить значение 0.
Если количество элементов больше или равно 2, то добавить сумму последних двух элементов.
Количество элементов в списке можно получить с помощью функции len(my_list)

*4. Дан список из чисел и индекс элемента в списке k. Удалите из списка элемент с индексом k,
 сдвинув влево все элементы, стоящие правее элемента с индексом k.
	- Программа получает на вход список (можно сгенерировать при помощи генератора случайных чисел),
	 затем число k. Программа сдвигает все элементы, а после этого удаляет последний элемент списка при помощи метода pop() без параметров.
	- Программа должна осуществлять сдвиг непосредственно в списке,
	 а не делать это при выводе элементов. Также нельзя использовать дополнительный список.
	  Также не следует использовать метод pop(k) с параметром или оператор del.

*5. Дан список целых чисел (можно сгенерировать при помощи генератора случайных чисел),
 число k и значение C. Необходимо вставить в список на позицию с индексом k значение C,
  сдвинув все элементы, с индексом большим k, вправо. Поскольку при этом количество элементов в списке увеличивается, в конец списка нужно будет добавить новый элемент (любое значение), используя метод append().
	- Вставку необходимо осуществлять уже в считанном списке,
	 не делая этого при выводе и не создавая дополнительного списка.
	- Использовать метод insert() не разрешается.

*6. Даны два списка чисел (можно сгенерировать при помощи генератора случайных чисел).
 Посчитайте, сколько уникальных чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором.
	- Примечание. Эту задачу можно решить в одну строчку.




