1. n школьников делят k яблок поровну, неделящийся остаток остается в корзинке.
Сколько яблок достанется каждому школьнику?
 Сколько яблок останется в корзинке?
 Программа получает на вход числа `n` и `k` и должна вывести искомое количество яблок (два числа)

2. В школе решили набрать три новых математических класса. Так как занятия по математике у них проходят
в одно и то же время, было решено выделить кабинет для каждого класса и купить в них новые парты.
За каждой партой может сидеть не больше двух учеников. Известно количество учащихся в каждом из трёх классов.
Сколько всего нужно закупить парт чтобы их хватило на всех учеников?
Программа получает на вход три натуральных числа: количество учащихся в каждом из трех классов.

3. Дано целое, положительное, трёхзначное число. Например: 123, 867, 374.
Необходимо его перевернуть. Например, если ввели число 123,
 то должно получиться на выходе ЧИСЛО 321. ВАЖНО! Работать только с числами. Строки использовать НЕЛЬЗЯ!

*(НЕОБЯЗАТЕЛНО! НА ОЦЕНКУ НЕ ВЛИЯЕТ)
Микропроцессор электронных часов считает количество секунд прошедших от начала суток
(значение вводится с клавиатуры пользователем). Необходимо написать программу отображающую время
 в формате чч:мм:сс. Например: 9375 -> 2:36:15