Функции в отдельном модуле, проверка работоспособности в main
1. Написать функцию которой передается один параметр - список строк my_list.
Функция возвращает новый список в котором содержаться
элементы из my_list по следующему правилу:
Если строка стоит на нечетном месте в my_list, то ее заменить на
перевернутую строку. "qwe" на "ewq".
Если на четном - оставить без изменения.

2. Написать функцию которой передается один параметр - список строк my_list.
Функция возвращает новый список в котором содержаться
элементы из my_list у которых первый символ - буква "a".

3. Написать функцию которой передается один параметр - список строк my_list.
Функция возвращает новый список в котором содержаться
элементы из my_list в которых есть символ - буква "a" на любом месте.

4. Написать функцию которой передается один параметр - список строк my_list в
котором могут быть как строки (type str) так и целые числа (type int).
Функция возвращает новый список в котором содержаться только строки из my_list.

5. Написать функцию которой передается один параметр - строка my_str.
Функция возвращает новый список в котором содержаться те символы из my_str,
которые встречаются в строке только один раз.

6. Написать функцию которой передается два параметра - две строки.
Функция возвращает список в который поместить те символы,
которые есть в обеих строках хотя бы раз.

7. Написать функцию которой передается два параметра - две строки.
Функция возвращает список в который поместить те символы, которые есть в обеих строках,
но в каждой только по одному разу.

*8. Даны списки names и domains (создать самостоятельно).
Написать функцию для генерирования e-mail в формате:
фамилия.число_от_100_до_999@строка_букв_длинной_от_5_до_7_символов.домен
фамилию и домен брать случайным образом из заданных списков переданных в функцию в виде параметров.
Строку и число генерировать случайным образом.