1. Инициализация класса с одним параметром - имя директории.
2. Написать метод класса, который создает атрибут класса в ввиде словаря
{'filenames': [список файлов в папке], 'dirnames': [список всех подпапок в папке]}.
Подпапки учитывать только первого уровня вложения. Папка в папке в папке - такое не брать ))
{'filenames': [файл1, файл2, файл7], 'dirnames': [папка1, папка2]}
2. Написать метод класса, которая получает булевое значение (True/False).
Функция возвращает тот же словарь, но с отсортированными именами файлов и папок в соответствующих списках.
Булевое значение True означает, что порядок сортировки алфавитный, False - обратный порядок.
3. Написать метод класса, которая получает строку, которая может быть
или именем файла, или именем папки. (В имени файла должна быть точка).
В зависимости от того, что функция получила (имя файла или имя папки) - записать его
в соответствующий список и вернуть обновленный словарь.
4* (*сдавать не обязательно, но если будете сдавать, то ошибки будут учитываться тоже).
Написать метод класса, которая получает имя директори и словарь по примеру из задания 1.
Функция проверяет соответствие полученного словаря и реальной файловой системы в полученной папке и,
если надо, создает нужные папки и пустые файлы, в соответствии со структурой словаря.
Пример:
создали на основании данных в папке -> {'filenames': [файл1, файл2, файл7], 'dirnames': [папка1, папка2]}
передали в метод -> {'filenames': [файл1, файл7, файл13], 'dirnames': [папка11, папка2]}
в результате необходимо создать файл13 и папка11